Si svolge qui, il cervello, si svolge qui,
nel tubo digerente, ma qui aggiungeremo dopo la rotazione, in questo modo,
per i miei arti, ok, anche
per gli arti inferiori, succede contemporaneamente, qui,
succede contemporaneamente qui, succede contemporaneamente qui.
Una tendinite può essere l'espressione di un deficit di rotazione.
del tuo peritoneo, vedi.
Ad esempio, qualcuno che ha un problema al braccio qui,
non lo so, ha un problema
a livello tendineo, o ecc.
E diciamo, è una tendinite al polso.
Qualcuno mi dice, guarda, è strano,
non ho mai giocato a tennis,
ero dal medico, mi ha detto che avevo un tennis elbow.
Non l'ho mai fatto.
D'altra parte,
spesso è necessario vedere cosa succede
a livello polmonare o viscerale.
E in effetti, è necessario riflettere
nella fase di organizzazione.
del sistema e quindi devi solo comprendere, guarda cosa succede qui
e là
e quando inizi a capire dove si colloca qui inizi a trattare il viscerale quindi
restituire la spirale viscerale per liberare gli arti e viceversa per liberare
talvolta dei
problemi periferici è ciò che in medicina cinese facciamo, andiamo a pungolare i punti molto
precisi nella tua periferia, l'impronta è sempre presente
Il peritoneo può regredire nel tempo se necessario per riutilizzare
una funzione che era stata presente in un certo momento.
Tutto il nostro insieme di grandi ferite della vita si forma prima dei 5 anni.
Abbandono, rifiuto, ingiustizia, ni-ni-nana, alcune cose avvengono anche nella fase embrionale.
Ma quello che voglio dire è che ciò che succede qui può esprimersi nei riflessi che avvengono qui.
Ho bisogno di questo coelome qui e del mio tubo neurale.
C'è un angolo qui.
È qui che ci sarà un campo di aspirazione, è un livello un po' più specifico.
Ho qui un campo metabolico che è qui con
un campo di restrizione e là un campo di ipercreazione.
Questo farà subito un movimento, una piccola palette qui, come se non crescesse
non cresce, fa così.
È attraverso questo angolo qui, e in effetti è legato all'angolo con il mio coelome e il mio
tubo neurale che si trova dietro.
che ho un angolazione con il mio tubo neurale e il mio coelome,
che lì ho un campo di restrizione.
Dalla vena cardinal, ho una vena che sta spingendo.
Avrò un campo di nutrimento più importante e un freno.
E qui ho un'accelerazione e là ho meno.
E attraverso questo, crescerà, e qui cresce meno velocemente.
E il fatto che ho questa velocità di crescita differenziale data dal sistema vascolare
porterà in effetti a un campo di...
di attivazione.
Significa che diciamo, questa frase,
il metabolismo molto attivo provocherà un flusso potente nei tessuti mesenchimatosi,
il che porterà a una crescita del sistema di canalizzazione
e che migliorerà il metabolismo mesenchimatoso.
Questa induzione provocherà una crescita seguita dal tessuto ectodermico.
Quindi è prima il mio piano mesodermico che si indurrà.
È legato a questo campo vascolare.
La mano non appare per ultima, appare per prima.
Quindi prima,
e poi è il sistema che si allunga, considéreremo questa mano come il
punto di discesa
inverto il mio punto di riferimento, la prima grande articolazione era la flessione
del mio embrione ok
questa flessione del mio embrione è la velocità di crescita rispetto alla mia aorta e
quindi
cosa faccio? Fletto, ma se guardi tutte le articolazioni seguono lo stesso protocollo, perché va verso l'interno, perché ho la mia arteria da
la mia vena cardinal che darà un ramo in un flusso trofico qui
che sarà il bozzo del mio sistema brachio-cefalico.
Farò così e verrò qui.
Qui, cresce più velocemente.
Quindi, faccio così in avanti.
Se flettessi così, fletterei qui
perché qui ho un vaso, qui non ne ho.
Poiché non ne ho, si densificherà, formerà le creste.
Ma non è perché ho le creste che non sono andato da quella parte.
È perché...
non avevo vasi. Lo schema è avvolgersi attorno
al mio sistema vascolare.
Quindi è un movimento prima di rotazione esterna
seguido da un movimento di contro-rotazione
da parte del mio campo vascolare nella contro-rotazione interna. Uno,
due. E il contrario per i miei arti.
È il mio somite, poco a poco, qui, con il campo vascolare, che solleverà l'epiblasto.
Non c'è lo schema che mostra qui, ma è ciò che darà,
perché non dimenticate che ho il miotomo, ecc.
È il mesoblasto che darà l'induzione.
Quindi, questo è veramente il meso che spinge.
Quindi i miei arti, è un'espansione del sacco cardio-pleuro-peritoneale.
Tutto ciò che è tendini, tutto ciò che è vasi, deriverà dal mesoblasto della lamina laterale.
Il trattamento di una lesione degli arti implica il loro riequilibrio
con il pleuro-pericardo-peritoneale.
Trattare un arto significa reintegrarlo nella cavità abdominotoracica.
Dovrai liberare tutto il sistema peritoneale liberando gli arti.
L'asse mesenterico, ti disponi sul sistema e liberi tutto il peritoneo nella sua fase
di rotazione.
Sugli assi.
Qui hai più emergenza qui per l'arto superiore, più
emergenza qui per gli arti inferiori.
Prendo la mano perché è l'emergenza.
È come se tirassi sulla cerniera e mi mettessi sull'asse posteriore qui.
Fa un movimento così inizialmente e poi fa così alla fine.
Mi metto sull'asse vascolare dal tallone fino all'endotelio.
L'endotelio.
è il peritoneo dei vasi.
Qui vediamo che spiega l'asse mediano, tutta la metamorizzazione.
Vedi questa rotazione esterna dei miei arti.
E poi ad un certo punto, la spalla fa bene questo movimento, poi fa così.
Stessa cosa per gli arti.
All'inizio, è disposto in questo modo.
E poi, attraverso questo movimento di battimento, ritroverai un'altra disposizione della
tua segmentazione.
Se lo rimetti nel movimento, mi troverò semplicemente con una mappatura molto semplice.
Che sembrava...
Qui, intendo in S1 o in S2, si ritroverà con queste altre linee
che si definiranno
rispetto a queste linee, tutta la disposizione metametrica neuronale si ridistribuirà
attraverso questi schemi.
Non dimenticate che ogni metamero, uno organizzato dal mio vaso, due,
questa cresta neurale
che viene intorno, che dà questa organizzazione, ogni vertebra corrisponde infine
a poco
quasi a un organo o qualcosa del genere.
Ma preferisco l'idea di Jarricot, più dermalgie vertebrali, una dermalgia organo.
Quindi hai l'angolo dell'udito. Proprio sotto, vedi, hai una dermalgia a livello
di D8 che corrisponde al fegato. Proprio sotto, hai un'altra, un po' più in basso qui,
che
corrisponderà al centro pilorico. Poi, hai la cistifellea e qui hai
il pancreas.
Io, è questa linea che mi ha molto interessato con i reni presi qui. Quando prendo,
so dove sono.
1 ho la costola, contemporaneamente la pleura parietale
con la contro-rotazione a livello della mia pleura viscerale.
A livello delle mie estremità, c'è un'induzione del coelome.
L'induzione del coelome è l'orientamento attraverso il campo vascolare.
Si vede bene la piccola palette della mano, la crescita qui, sempre più grande.
Si vede bene che si sta terminando verso il cuore.
con l'informazione centrifuga centripeta fornita dal
ritmo cardiaco movimento inverso al
livello degli arti inferiori, è una rotazione interna
con una contro-rotazione come l'altra
come qui fa un movimento in questo modo, non dimentica questo movimento
ed è l'inverso
a livello dei miei arti un movimento e alla fine si ritroverà così
Ma prima fa con l'apertura qui.
E segue il mio campo vascolare.
Nella crescita qui dell'embrione, è l'osso che è attivo e il
muscolo che è passivo.
È un gioco tra l'allungamento del campo di dilatazione e
la crescita dell'osso.
È per questo che se andiamo sul suo fulcro, cerchiamo l'osso nel fluido,
poiché all'inizio è fluido.
Quando vedi un iliaco, è fatto.
Di tre parti, l'ilion, l'ischion e il pubis.
La forma dell'osso, ad un certo punto, sarà legata a questo campo di
dilatazione.
L'osso è il motore e poi, vedi, all'inizio, quando vedi i piccoli ossi del bambino,
l'osso, il motore è lì e poi dopo cambia.
È il muscolo che prende la sua attività.
Ed è lì che la forma inizia a definirsi nella sua precisione.
Tirerò su un...
Questa è la grande spirale di sviluppo dei miei arti, i miei arti superiori, inferiori,
e l'organizzazione del mio peritoneo.
Questa è la contro-rotazione.
Il movimento embrionale è un movimento così.
È l'inverso. Questa è la contro-rotazione.
La base del cranio deriva dal mesenchima para-assiale.
Il viso, le mascelle, i denti derivano dalla cresta.
neurale. La colonna vertebrale e le coste derivano da mesenchima paraxiale.
Lo scheletro
degli arti deriva dalla somatopleura, la quale formerà i gemme degli arti. Questo
che si ricorda, è che trattare il viso, i denti, implica riequilibrarli
con la loro rhombomeria d'origine. La base del cranio, la colonna, si
tratta in modo
omologo, allo stesso modo, mentre tutte le lesioni degli arti coinvolgono il loro
essere trattati con il pleuro-pericardo-peritoneo. Trattare un arto significa
reintegrarli nella
loro cavità peritoneale. Questa è una chiave rispetto al
fulcro embrionale.